W porządku, chodźmy dalej z nowymi typami.
Kolejna z nich, którą chcę wam pokazać, to bardzo przydatny interfejs zwany interfejsem, który można bardzo dobrze
wykorzystać do obiektów.
Spójrzmy.
Mogę powiedzieć, że armia robotów z interfejsem i ta armia robotów widzicie, że tutaj list kapitoliński to
tylko standard z interfejsem, którego kapitał zaczynamy od naszych nazw, i powiedzmy,
że liczba jest typem, który jest łańcuchem, powiedzmy magia strunowy.
Tak więc armia robotów ma trzy właściwości, więc jeśli teraz używam tej armii robotów,
powiedzmy, że mam lewą walkę z robotem, a ta funkcja ma na przykład parametr robota, który jest odbierany.
To wymaga robotów, które mają armię robotów.
Więc interfejs
armia robotów i tutaj po prostu powiedz anulowane lub zalogować.
Co teraz zrobiłem?
To upewnia mnie, że parametr tego robota, który otrzymuję, będzie liczyć typ i
magiczną właściwość.
W przeciwnym razie jest to swego rodzaju błąd i możesz myśleć o sobie Może to być przydatne
do reagowania i rekwizytów, a będziesz miał rację.
Jak zobaczycie później.
Tak więc powyżej jest dokładnie to samo, co mówienie.
Pozwól, że po prostu to skopiuję.
Dokładnie tak samo, jak powiedzenie, że chcemy, aby
roboty miały liczbę
wszystkich liczb typu łańcucha i magiczną wartość również typu string.
Zróbmy to trochę mniej.
Właśnie to robimy tutaj, z wyjątkiem interfejsu, który pozwala na tworzenie obiektów takich jak ten, które tworzą nowy interfejs,
który pozwala nam upewnić się, że pewne obiekty mają określone właściwości, więc jeśli będę tu bezpieczny,
zobaczę
trochę błędu zobaczmy, co tu jest.
Zakończenie ukończenia Och i mam tutaj błąd, ponieważ używam tych samych zmiennych slotów dwa tu
i tam.
Wszystko działa.
Interfejsy są więc niezwykle przydatne.
To tak jakbyśmy tworzyli tutaj nowy typ.
Mam na myśli, że Tiger nie ma typu armii robotów, ale my go tworzymy.
Tworzymy interfejs, który mówi, że od teraz ta armia robotów może działać jako typ, który ma te parametry,
które dla niego ustawiliśmy, który jest bardzo fajny, bardzo elastyczny i dlatego interfejsy
są często używane.
Teraz w aplikacjach, które ponownie działają, będziesz często widzieć interfejsy i możesz również zobaczyć
ten inny sposób użycia słowa kluczowego tego typu, które również działa.
Jeśli uratuję twoją, jeśli ją uratuję i będę musiał dać jej równe tutaj.
Wszystko nadal działa.
Teraz jest jedna różnica między interfejsami i typem i wiem, że nazwa wprowadza zamieszanie między własnością, którą
właśnie powiedziałem.
Ale nie martw się, są inni.
Jedyna różnica polega na tym, że interfejsy tworzą nową nazwę, której możemy używać wszędzie, na przykład
aliasami typu armia robotów, jak chcielibyśmy to nazwać.
Nie twórz nowej
nazwy i ma kilka innych funkcji, o których możesz przeczytać.
Zawsze polecam używanie interfejsów, ponieważ jest to czystsza składnia i lepszy wynik błędu.
W porządku.
To tyle dla interfejsów.
Zapiszmy i upewnij się, że nasze błędy całkowicie zniknęły, a do zobaczenia w następnym wideo.
Lecz przez.